路飞他们为了夺回因被逼婚而离开一伙人的香吉
潜入了四皇大妈所在的蛋糕岛
路飞与为将星克力架报仇而集结的愤怒大军展开了激战
最终因体力不支被抓
另一方面 潜入蛋糕城的布鲁克与佩德罗...
佩德罗先生 您能做诱饵吗
我也正有此意
与此同时
被布蕾抓住的乔巴和凯洛特准备执行一项作战计划
我只是在「重量强化」的状态下被绑住了而已
只要变身 瞬间就能挣脱枷锁
机会来了
另外路飞虽然被关入监狱
但还是毅然向大妈宣战
草帽小子 你已经完了
少啰嗦 想打的话就给我出来啊 大妈
现在我就可以在这里跟你一决胜负
充满因缘的对话
路飞与大妈！
出来啊 大妈
有种就给我出来啊
现在我们就来一决胜负
少给老娘得寸进尺了
你这个刚刚进入新世界的菜鸟
竟然还想来直接见我 简直不知天高地厚
取你的小命 根本就不需要我亲自动手
给我听好了 草帽小子
如果你肯彻底放弃香吉 我就饶你一命放你回去
少开玩笑了
香吉和布琳的婚礼对我来说有着特殊的意义
所以在这一切圆满结束之前
你就先给我乖乖待在那儿吧
草帽小子 如果你敢扫老娘的兴
那我可就真的不会放过你了
对了 你还记得吗
你之前吃光了本该进贡给我的点心
但后来你把尼普顿王给你们的宝物全都让给了我
现在我们手上有很多财宝
我把这些全都给你
作为吃掉点心的赔偿
你猜里面有什么
可别想让我还给你哦
那里可是有鱼人岛代代相传的传说中的宝箱
玉匣子啊
尼普顿竟然舍得把这个东西送人
那可是正宗的国宝呢
里面到底是什么呢
我最喜欢宝箱了
所以你吃我点心的那笔账就算了
那玉匣子我也会在明天的茶会上当着所有人的面打开
太让人期待了
你期待个屁啊
香吉绝对不会结婚的
可恶...
对了 我要见布琳
路飞 关于布琳的事...
我要和她说几句话
她是我们的朋友
朋友?
少胡说八道了
新娘怎么会有你这种朋友
路飞
少胡言乱语了 给我安静点
话说回来 小姑娘
听说你把罗拉杀了吗
你在胡说什么啊
罗拉可是我的好朋友
生命卡也是她送给我的 是我们友情的见证
我在妈妈的生命卡上签上名字
任何时候有什么困难 就用这个去找妈妈就成
那时候顺便告诉她我也过得很好
太感谢了 罗拉
罗拉她现在过得很好
这是她让我传达给你的
我现在也已传达到了
虽然她跟我说过她妈妈也是海贼
但怎么也没想到会是四皇大妈
罗拉她说只要让你看到生命卡
你就一定会帮我们的...
少给老娘开玩笑了
妈妈?
她过得不好我才高兴呢
死了最好
她现在在哪儿快说
我马上派杀手去宰了她
没想到她还当我们是母女啊
这就是典型的儿女不知父母心吧
她可是我那个从过去规模最大的政治联姻中逃婚的傻女儿啊
我绝不会原谅她
我要嫁给你们
尤其是你 不想和我结婚吗
阿布萨罗姆是我的老公
你们根本就是绝配 我一直都百分百支持你
真的吗
我来救你了哦 我的朋友
罗拉
罗拉 真高兴还能再见到你
这可是独一无二的哦
毕竟我和娜美藏情同姐妹嘛
罗拉...
如果那时她肯乖乖结婚的话
我就可以得到非常强大的力量
凯多 红发以及白胡子之流也会被我通通收拾掉
我现在早该当上海贼王了啊
罗拉的朋友 小贼猫娜美
快给我说她现在在哪儿
说出这种话你倒是挺没种的啊 大妈
没去结婚的是罗拉吧
没本事当上海贼王的是你吧
仅此而已
路飞...
我再次向你宣战
别以为自己是四皇就有什么了不起
我一定会把香吉带回去
笑到最后的一定是我们
客房 香吉的房间
拜托了 希望大家都能平安无事回去
蛋糕城内 「宝物间」
怎么了
不觉得有些奇怪吗
这里空无一人
本应该有棋子兵把守的
听你这么一说...
这是...
有人入侵 就在附近
快找出来
只能到此为止了吗
找到啦
混蛋
发现入侵者
现在正朝你那边移动
别让他靠近这里
重重包围将其逮捕
是
我们上
看来没那么容易炸开啊
怎么回事
蛋蛋男爵 有人入侵
是一个虎毛族
不对 是美洲豹
佩德罗 果然就是你啊
在下这边实在是难以应付
斯慕吉大人
把大门打开
请...请等一下 斯慕吉大人
你不是为了加强戒备才找我来的吗
话虽如此...
感觉外面更有趣呢
请等一下
被收拾得挺惨啊
可恶的佩德罗...
休想逃
继续追
不行不行
路飞他们会没事的
大妈已经答应我了
只要我顺利完婚 巴拉蒂耶也会平安无事
和伙伴们诀别虽然很痛苦
但至少不会有人丧命
这就够了
我还有什么不满意的
再这么消沉下去
只会让唯一的希望布琳小姐感到为难
我...
香吉先生...
我不会让你和我的婚姻变成地狱的
如果让那个女孩都陷入不安
那我可真是太差劲了
不可以让那么好的姑娘伤心流泪
变回平时的自己吧
没错
我现在是一个陷入爱河的厨师
布琳小姐
亲爱的小布琳啊
我一定会让你幸福的
布琳的房间
罗拉姐姐的?
是的
据说那个女孩拿着生命卡
并用它来压制诱惑森林中的霍米兹
话说回来 布琳大人
昨天您挑选的礼服被妈妈否决了
所以还请您在明天穿上妈妈挑选的礼服
婚礼后的安排也全都要由妈妈来...
还有就是...
布琳大人 庭院那边还下着雨呢
布琳大人?
布琳 只要你听我的就绝不会错
你长得简直就和洋娃娃一样啊 布琳
你真是个好孩子 布琳
她不会杀我的啦
毕竟我们是母女啊
不过我自己的婚事好歹要由我自己做主才行
臭小鬼 口气倒还不小
算了 今天我心情好
即便你口出狂言 我也不会放在心上
因为再也没有比明天更让人期待的了
等一下 大妈
这孩子太有趣了
你在开玩笑吧
正常人怎么可能在这座城堡里向妈妈宣战呢
少啰嗦
有种就放马过来 你们这帮家伙
罗拉...
哥哥姐姐们 请多指教
安格雷 怎么了
宝物间有路新者 请多指教
你是说有入侵者吗 安格雷
是的 我今天还没刷牙呢 请多指教
之后大家要一起去抓捕路新者
请多指教 请多指教
明天就是茶会了真是的...
没问题的 蛋蛋那边的戒备非常森严
况且还有斯慕吉在呢
但愿没事...
可是如果让妈妈知道的话 可就不好了啊
女王间
您不生气吗 妈妈
我没必要因为那种毛头小子的挑衅就暴怒吧
别傻了 宙斯
好好想想吧
等到明天
我就将得到GERMA的力量 还有玉匣子
还能吃到最棒的婚礼蛋糕
没错吧
没错
只要一想到明天
任何事情我都可以容忍
所以为什么要生气呢
明天即将是最棒的一天
Happy Day
收到了感应信号?
妈妈
据说宝物间附近有入侵者为非作歹
入侵者?
婚礼蛋糕
蛋糕女王
该不会是冲着玉匣子来的吧
到底是何人
别让他跑了
抓住他
快上
不能再让他为所欲为了
入侵者就在对面那片区域
那么接下来...
就让我在海贼四皇大妈的城堡中
给她来一场别开生面的演唱会吧
凭借电光火石般的速斩
佩德罗将四皇的部下玩弄于股掌之中
另外布鲁克将四皇的城堡当作演唱会的舞台开始尽情表演
为了夺取路标历史正文
不惜拼上性命勇敢战斗的两人
让对手陷入了一筹莫展的困境之中
次回ONEPIECE
来自灵魂的呐喊
布鲁克&佩德罗的闪电战
海贼王!我当定了!